… vom Göttlichen.
Wenn ich zum Beispiel nur meinen Kopf kenne, ist das nicht genug.
Wenn ich nur meinen Hals kenne, ist das nicht genug.
Wenn ich nur meine Beine kenne, ist das nicht genug.
Doch je mehr ich über mich selbst weiß,
desto dynamischer werde ich,
desto weiter dehne ich mich aus.
Und alle Großen, die je gelebt haben –
oder all jene Menschen, die man groß nannte –
sind groß, weil sie in vielen Menschen lebten.
Ich spüre diese Wärme in der Atmosphäre,
so wie ihr sie spürt, denn ihr wisst, dass sie keine Fremden sind,
sie sind eure Brüder und Schwestern.
Es gibt so viele Geschichten dieser Art in den Puranas, dass …
Ich werde es nicht benennen, aber einmal trafen sich zwei Brüder in einem Dschungel.
Doch sie dachten, sie seien Feinde,
und sie wollten miteinander kämpfen.
Und als sie aufeinander losgingen, konnten sie einander nicht treffen.
Dann nahmen sie ihre Pfeile heraus – die Pfeile wirkten nicht.
Sie waren darüber ziemlich überrascht,
und als sie einander fragten: „Wer ist deine Mutter?“,
stellten sie fest, dass die Mutter dieselbe war.
Und dann erkannten sie, dass sie weder Fremde noch Feinde waren,
sondern dass sie aus demselben Stoff gemacht waren.
Welche Süße, welche Schönheit hat ihnen dieses Wissen geschenkt!
Und welche Geborgenheit im Verständnis,
dass wir überall auf der ganzen Welt Brüder und Schwestern haben,
die in ihrem inneren Wesen sind, in ihrem Göttlichen,
und wie wir mit dieser Liebe aneinander gebunden sind!
Wenn ich von Liebe spreche, denken die Menschen, ich versuche, schwache Menschen aus euch zu machen –
denn die Leute meinen, dass jene, die lieben, schwach seien.
Doch die dynamischste Kraft dieser Welt ist die der Liebe.
Die angriffsstärkste Kraft ist die der Liebe.
Selbst wenn wir in der Liebe leiden,
leiden wir aus unserer Stärke heraus und nicht aus unserer Schwäche.
Zum Beispiel gab es in China einen Lehrer,
der den Hähnen beibrachte, wie man kämpft.
Und der König jenes Ortes brachte seine Hähne
zu diesem Lehrer und sagte ihm: „Bitte bring ihnen bei, wie man kämpft.“
Nach einem Monat, als der König kam, um diese Hähne mitzunehmen,
war er überrascht, dass die Hähne einfach still dastanden und nichts taten.
Und er sagte dem Lehrer: „Was hast du mit meinen Hähnen gemacht?
Sie sind überhaupt nicht angriffslustig, sie tun gar nichts!
Wie sollen sie den Kampf bestehen?
Es wird einen Wettkampf geben,
es wird eine Zurschaustellung ihrer Stärke geben –
und was sollen wir da tun?“
Er sagte: „Nimm sie einfach mit.“
Er nahm diese beiden Hähne mit und setzte sie in die Arena,
wo andere Hähne waren, die zum Kampf gekommen waren.
Diese beiden Hähne standen ganz ruhig da.
Alle anderen Hähne fingen an, sie zu reizen und zu quälen.
Sie standen einfach da und schauten sie an.
Alle anderen Hähne waren über ihr Verhalten überrascht
und dachten, sie seien sehr mächtig.
Und sie flohen alle davon.
Die Liebe, von der ich spreche, die göttliche Liebe,
macht euch nicht nur stark, sondern dynamisch.
Sie ist die größte leuchtende Kraft, die wir uns denken können.
Nur wenn die Liebe vom Groben umgeben ist und sich im Groben verliert,
sieht es so aus, als wäre sie schwach und „in Ketten“.
In dem Augenblick, in dem sie befreit wird, kann die dynamische Kraft der Liebe
alle bösen Mächte der Welt transzendieren.
Wenn Menschen ihre Verwirklichung bekommen,
fällt das Ego automatisch ab – in großem Maße, sollte ich sagen.
Denn ihr sagt, dass die Schwingungen fließen;
ihr sagt nicht, dass ihr sie gebt.
Denn beim Abfallen des Egos
geschieht es manchmal, dass ihr das Gefühl habt,
dass ihr bekommen habt, was immer ihr haben wolltet,
und dass ihr besser nicht darüber sprecht.
Wenn von irgendwoher Widerstand kommt,
meidet ihr ihn und haltet euch fern.
Ihr wollt euch dem Widerstand nicht stellen – keinem negativen Widerstand,
ob durch Reden oder sogar durch böse Methoden.
Wir laufen davon und denken: „Oh Gott! Wie sollen wir dem begegnen?“
Im Gegenteil: Ein Mensch, der negativ ist, der Hass in sich trägt,
wird … [Marathi-Wort?], wie sie es nennen, das heißt ein Mensch, der große Reden schwingt.
Ein solcher Mensch redet … fängt an, große Reden zu schwingen.
Er denkt, er stehe über allen anderen, er könne die ganze Welt zum Narren halten.
Er nimmt eine Verantwortung auf sich.
Er gründet einen großen Ashram oder irgendeinen großen Ort, wo er mit all seiner Unwissenheit sitzt
und beginnt, sein sogenanntes Wissen unter die Leute zu bringen.
Durch seine Methoden sind die Menschen beeindruckt, und sie alle gehen hin und fallen ihm zu Füßen.
Während der Verwirklichte still zu Hause sitzt
und sich fragt, was diese Narren da tun.
Doch es ist jetzt nicht an dem Verwirklichten, dazusitzen
und sich zu wundern und über die Torheit der Menschen zu lachen,
die noch nicht verwirklicht sind.
Auch nicht, Mitleid mit ihnen zu haben, sondern herauszukommen –
herauszukommen mit dem Schwert der Liebe, um die ganze Welt zu gewinnen.
Es ist sehr, sehr wesentlich.
Wenn die Schöpfung gerettet werden soll,
dann dürft ihr nicht darüber schweigen.
Alle falschen Vorstellungen über die Liebe,
alle Unwahrheit über die Liebe muss aufgegeben werden.
Man muss wissen, dass sie die dynamische Kraft ist.
Und sie wird euch nicht erlauben, es euch mit euch selbst bequem zu machen
und den Frieden und die Glückseligkeit zu genießen,
während die übrige Welt das nicht genießt
und den bösen Genies in die Hände spielt,
die in diese Welt gekommen sind, um zu zerstören
und um das satanische Reich
auf diese Erde zu bringen.
Nun sind die Tage vorbei, in denen die Menschen leiden mussten.
Christus hat für uns gelitten.
Natürlich hat Christus nie gelitten, denn Er hat nie gelitten.
Er hat nie geweint.
Er war wie diese Hähne, eine sehr mächtige Persönlichkeit.
Doch heute ist der Tag,
an dem euer Verständnis
für eure eigene Stärke, die in euch ist, aufleuchten soll.
Jene, die grob sind, sollen sich um ihre Unsicherheiten sorgen
und um ihre Probleme und ihre Organisationen –
aber nicht die Menschen, die verwirklicht sind.
Ich habe es euch viele Male gesagt – und heute hat er es auch bemerkt –,
dass ihr wissen solltet: Ihr seid niemals allein, wenn ihr verwirklicht seid.
Es hat viele Menschen gegeben, die verwirklicht waren,
noch bevor ihr geboren wurdet, die existieren
und die begierig sind, euch in jedem Augenblick zu helfen.
In unseren Shastras [Schriften] nennen wir sie Chiranjivas [ewige Wesen], ihr kennt sie.
Es sind Menschen, die Niranjanas sind [rein, frei von Falschheit].
Wie er über Bhairava und Hanuman sagte: All diese Wesen existieren,
und sie warten nur auf einen Ruf von euch.
Einmal gingen wir auf den Markt,
und es gab ein Problem
mit irgendetwas.
Und ich hatte jemanden bei Mir, einen Schüler … der auch bei Mir war.
Ich wollte einfach sehen, wie seine Reaktion sein würde.
Er versuchte, sich mit einem Menschen auseinanderzusetzen, um ihm etwas zu sagen.
Dann sagte er Mir: „Mataji, lass uns jetzt gehen.“
Als wir aus dem Laden kamen, sagte ich: „Was willst du in dieser Sache tun?“
Er sagte: „Ich habe Hanuman schon gesagt, dass er sich um diesen Teil kümmern soll.“
Und die Arbeit war getan.
Es ist grob, aber es geschieht.
Wenn sie versagen,
könnt ihr es einem von ihnen überlassen, und sie werden es gefälligst tun müssen.
Denn ihr seid es, die auf der Bühne stehen, und nicht sie.
Sie sind die Leute im Hintergrund.
Sie sind die Playbacks.
Doch ihr müsst den Mund aufmachen; sonst, wenn sie anfangen nachzudenken –
was werden die Leute sagen?
Sie werden euch auf jede Weise helfen,
aber wie weit steht ihr auf eurer eigenen Sicherheit?
Wie weit steht ihr auf eurem Eigenen, auf eurem Verständnis eurer selbst?
Es ist ein großer Krieg im Gange.
Seid ihr euch dessen nicht bewusst?
Manche von euch sind es.
Manche von euch sind sich dessen ganz gewiss bewusst,
denn sie haben die Erfahrung gemacht, ihn auszufechten.
Es ist ein großer Krieg im Gange.
Nun besonders, wo zehn Rakshasas [Dämonen] ihre Avataras [Inkarnationen] angenommen haben.
Und dass ihr so schwach seid …
Ihr seid noch kleine Kinder, ohne Zweifel,
denn ihr habt eure Verwirklichung erst vor wenigen Tagen bekommen.
Doch wenn ihr wollt, könnt ihr sehr schnell wachsen.
Ihr könnt zu großen, großen Riesen heranwachsen.
Ihr alle könnt wachsen.
Das Einzige ist: Ihr müsst euch entscheiden, dass ihr innerlich wachsen wollt.
Es gibt so viele Dinge,
die allein ihr entdeckt habt, durch die ein Mensch wächst.
Ich kann euch Nahrung geben,
aber wachsen müsst ihr selbst.
Wo immer ihr die Negativität seht, müsst ihr aufstehen und sagen:
„Das ist Negativität und nichts anderes, ob es dir gefällt oder nicht.“
Dabei liebt ihr diesen Menschen, ihr hasst nicht.
Nur süß zu reden, ist nicht die Idee der Liebe.
Nein, eine Mutter schimpft manchmal sogar mit dem Kind.
Das heißt nicht, dass sie es nicht liebt.
Wenn es nötig ist, müsst ihr dem Menschen sagen, dass es Negativität ist.
Wenn es natürlich ein verwirklichter Mensch ist, wird ihm keine Berichtigung etwas ausmachen,
denn er will die Berichtigung, er weiß, dass sie berichtigt werden muss.
Das Instrument muss berichtigt werden. Doch einem Menschen, der es nicht versteht,
müsst ihr eure Liebe aufzwingen.
Ihr könnt diese Liebe aufzwingen, das wisst ihr – wenn ihr hier sitzt.
Viele Menschen haben versucht, Liebe um gewisse Menschen zu legen,
die versuchten, Unheil anzurichten –
und sie haben große Ergebnisse erzielen können.
Diese Menschen sind umgekehrt und zurückgekommen.
Nur dadurch, dass ihr eure Hand hinhaltet und eure Aufmerksamkeit auf diesen Menschen richtet
und diese Hand so bewegt,
umschließt die Liebe ihn, und der Mensch kommt zurück.
Es gibt keinen Zweifel, dass es Negativität und Positivität gibt,
nichts dazwischen, das müsst ihr euch merken.
Es gibt keinen Kompromiss zwischen den beiden.
Entweder ist es Licht und Dunkelheit,
oder es ist positiv und negativ –
ganz gewiss sind es zwei Dinge, die miteinander kämpfen.
Das Einzige ist euer Wille – das ist das Problem an dem ganzen Scherz.
Dass euer Wille geachtet wird, euer Wille wird durchgehend geachtet.
Wenn ihr den Willen habt, ein Riese zu sein, der liebt, dann könnt ihr es sein.
Neulich traf ich einen Psychiater,
und sein Über-Ich war sehr stark blockiert.
Ich sagte: „Was ist mit dir los?“ Er sagte: „Meine Kindheit.
In meiner Kindheit habe ich nicht viel Liebe bekommen.“
Ich sagte: „Nun bin ich da. Komm in Meinen Schoß. Nimm die Liebe.“
Er sagte: „Ich möchte meine Liebe fließen lassen, Mutter.
Ich möchte mich vollkommen öffnen, ohne jede Furcht.“
Ich sagte: „Fang einfach damit an.
Mach dir keine Sorgen, was die Leute missverstehen werden,
was die Leute sagen werden.
Es ist gar nicht wichtig, was die Leute sagen werden oder dergleichen.
Für die Liebe ist die Erfüllung nur die Liebe – dass du einen anderen Menschen liebst.“
„Lass einfach deine Liebe fließen“, sagte ich, „und du wirst fühlen, dass es sich ausarbeitet.
Entscheide dich einfach: ‚Ich werde die Menschen lieben.‘
Und sobald du dich dafür entscheidest, wird der ganze Himmel,
die ganze Kraft des Himmels dir zu Füßen fallen.
Glaub Mir das.“
Wenn ihr Mich sonst anschaut, bin ich eine gewöhnliche Hausfrau.
Manche Leute sagen immer: „Mataji, wie kann das sein?“
Warum nicht? Ich bin genau wie ihr.
Ich habe dieselben Probleme wie ihr.
Doch das Einzige, was ich weiß, ist,
dass ich nichts anderes bin als die Verkörperung jener Liebe, die göttlich ist,
und dass ich ohne sie nicht bestehen kann.
In jedem Augenblick Meines Lebens: Lass die Liebe fließen, lass die Liebe fließen.
Jede Welle Meines Geistes trägt die Liebe.
Und das macht euch vollkommen mächtig.
Wenn ihr lest … Ich las im Devi Mahatmyam, dass …
sie sprechen von einem Rakshasa,
der der Urmutter, der Göttlichen Mutter, gegenübertrat
und Sie auslachte: „Du Frau! Was kannst du mir schon anhaben, du bist eine Frau!
Was kannst du mir anhaben?“
Und Sie lächelte ihn an und sagte: „Also gut, komm nur, sehen wir mal.“
Und mit einem einzigen Streich durchschnitt Sie ihm die Kehle.
Das zeigt sehr deutlich,
dass die Positivität der Negativität die Kehle durchschneiden kann.
Darin liegt keine Himsa [Gewalt].
Ihr müsst euch den Unterschied zwischen beiden merken.
Wenn die Negativität abgeschnitten und das Positive hervorgebracht wird,
dann ist das die größte Ahimsa [Gewaltlosigkeit], die ihr jemandem erweisen könnt.
Ihr habt gesehen, was die Negativität mit Menschen macht; ihr habt nun erkannt, was Negativität ist.
Ihr habt gesehen, wie Menschen leiden, wenn Geister auf ihnen sind.
Und auch sie sind begierig, auf eure Weise geliebt zu werden –
ihr werdet überrascht sein, das zu erfahren –, wenn ihr sie wirklich liebt.
Sie selbst kommen zu Mir und sagen: „Gib mir Erlösung, Mutter.“
Sie kommen nur dafür zu Mir – manchmal mit euch –, damit ich ihnen Erlösung gebe.
Und wenn ich das verspreche, nehmen sie wieder Geburt an.
Doch es gibt Rakshasas, es gibt Rakshasas.
Wie ich euch neulich sagte, hat das Kali Yuga eine schöne Bühne bereitet,
und ein sehr wunderbares Drama soll gespielt werden –
in dem Ravana Sita als Mutter lieben muss,
in dem Kansa Radha zu Füßen fallen muss.
Vielleicht wisst ihr nicht, dass Krishna Kansa töten wollte.
Damals war er Sein Onkel.
Und so, seht ihr, kam in Ihm das Gefühl Seiner Mutter auf,
dass „er schließlich mein Bruder ist“.
Also bat Er Radha, und Radha tötete ihn –
jene Radha, die zu jener Zeit die ganze Welt liebte.
Sie ist die Verkörperung der Liebe, und Sie tötete Kansa –
weil es so sein sollte.
Wenn ihr in den Händen Gottes spielt,
dann muss, wenn Er jemanden töten will, dieser erschlagen werden.
Doch zuallererst müsst ihr vollkommen in den Händen Gottes sein.
Es ist allein Seine Liebe, die diesen Körper tötet.
Und wenn die Lieder ihrer Stärke und ihres Sieges gesungen werden –
ihr habt es gesehen, wie all Meine Chakras zu wirken und zu schwingen beginnen.
Denn die Stärke jener siegreichen Tage
wirkt immer noch nach, und sie wird durch euch wirken.
Doch was ist mit eurem armen Instrument,
das sich ein wenig langsam bewegt?
Die Zeit, in der die Liebe herrschen soll, das Satya Yuga –
wenn es kommen soll, dann wird es nun durch eure Bemühungen geschehen.
Vor Sahaja Yoga: keine Bemühungen. Doch nun sind all eure Bemühungen göttlich.
Was immer ihr tut, was immer ihr an Sympathikus aktiviert,
ihr bekommt es durch den Parasympathikus – ihr tut überhaupt nichts.
Doch ihr könnt selbst sehen, was auf dem Spiel steht.
Ihr seid die Erwählten – warum sonst ist es so,
dass ihr die Einzigen seid, die diese Verwirklichung bekommen haben,
und dass ihr so weit vorangekommen seid?
Manche von euch haben sie erst vor wenigen Tagen bekommen und sind sehr weit gekommen. Warum?
Ihr seid die Erwählten, und ihr müsst es auf euch nehmen,
die Kanäle jener göttlichen Liebe zu sein, jener dynamischen Kraft,
die die ganze Vorstellung von Hass verwandeln wird,
auf der all diese Nationen und all diese Unterschiede geschaffen sind.
Manchmal sieht es so aus: Wie? Wie kann das sein?
Doch nun sind die Tage von Gokul [die Stadt von Shri Krishnas Kindheit] vorbei.
Ich habe darüber nachgedacht.
Über die Zeit, als Krishna auf Seiner Flöte spielte
und Sein Sahaja Yoga an den Gopis und Gopas [Kuhhirtinnen und Kuhhirten] versuchte.
Oh, wir haben es versucht und versucht und versucht, in verschiedenen Leben!
Nichts hat gewirkt.
Und nun wird es wie ein Funke zünden.
Die Kettenreaktion wird beginnen.
Doch wir müssen starke Maschinen haben, die das tragen können.
Sonst brennt die Sicherung durch.
Allein die Stärke, die in euch ist, muss von eurer Aufmerksamkeit gefühlt werden.
Das ist das Einzige, was ihr tun müsst – eure Aufmerksamkeit zu fühlen
und alles aufzugeben, was Falschheit ist.
All das, was Falschheit ist, seht ihr in euch selbst,
und ihr werdet wissen, was Falschheit ist – lasst sie einfach fallen.
Nehmt nur die Wahrheit an, und die Wahrheit wird euch jene Kraft geben,
das wahre Instrument zu sein,
diesen Kanal zu tragen,
jene Kraft der Liebe.
Das sollte nicht bedeuten, dass ihr egoistisch sein müsst –
ihr könnt es nicht einmal, wenn ihr es versucht.
Ihr könnt niemandem schaden, selbst wenn ihr Schwierigkeiten machen wolltet.
So viele von euch haben gesagt:
„Mataji, Du gibst es jedem Hinz und Kunz.“ Ich kann es nicht Hinz und Kunz geben –
es muss ein Mann sein, der gesucht hat,
es muss eine Frau sein, die in ihren früheren Leben gesucht hat.
Ihr solltet wissen: Was immer ihr bekommen habt, das habt ihr aus eigenem Recht bekommen.
So mag ein Mensch wie Hinz und Kunz aussehen,
aber das ist er nicht, er ist ein großer Heiliger.
Sie sind alle Heilige, die hier sitzen.
Es ist ein Zentrum und ein Kern der Heiligkeit,
wo das vollkommene Göttliche fließt.
Das Einzige ist: Lasst es aus euch herausfließen.
Diese Kraft ist die Gottes,
und es ist nicht eure Verantwortung,
euch zu sorgen, ob sie Gutes oder Schlechtes bewirken wird.
Selbst wenn ihr denkt, dass sie manche schlechten Dinge bewirken mag
nach den Moralwissenschaften dieser Welt,
wird es letztlich doch gut sein.
Warum musste jener Jarasandha getötet werden? Warum musste jener Kansa getötet werden?
Warum musste Ravana getötet werden?
Natürlich hilft Töten nicht viel – das habe ich erkannt.
Denn all jene, die getötet wurden, sitzen wieder im Sattel.
Doch dennoch: Ihr bekämpft
diese schrecklichen Menschen nicht.
Ihr fechtet es einfach mit euch selbst aus.
Beobachtet euch einfach selbst.
Wo seid ihr? Was tut ihr?
Seid ihr im Göttlichen oder im Groben?
Denkt einfach in jedem Augenblick darüber nach,
in jedem Augenblick seid ihr in Meditation.
Denkt einfach an den Augenblick und an die Dynamik dieses Augenblicks.
An die vollkommene Kraft, die jeden Augenblick erfüllt, nur um in euch hineinzugehen.
Sie wird durch euer Sahasrara in euer Wesen fließen
und vollständig euer ganzes Wesen umkreisen
und das Innere in eine vollkommene Chaitanya Shakti verwandeln,
in eine vollkommene Göttliche Kraft.
Lasst sie herein, nehmt sie an.
Nehmt sie ohne jede Furcht an.
Lasst sie hinein.
In jedem Augenblick, in jedem Augenblick bleibt wach.
Es ist eine sehr heikle Zeit, in der wir stehen.
Ich habe nur zwei Hände, das könnt ihr ganz deutlich sehen.
Und obwohl Herr ___ sagt, dass ich alles tun kann,
kann ich alles tun – nur nicht, euch dazu zu bringen, etwas zu tun.
Euer Wille wird durchgehend geachtet werden.
Für alles andere kann gesorgt werden,
außer für eines – dass ihr eine vollkommene Maschine sein sollt,
ein vollkommener Kanal, eine vollkommene Flöte,
damit Mein Herr jene Melodie der Liebe spielen kann.
Es liegt an euch, all eure sieben Löcher frei zu machen.
Es liegt an euch, eure Hohlheit frei zu machen
und in euch selbst vollständig zu sein – und Er kennt Seine Arbeit.
Er ist der Künstler.
Doch ihr seid die Instrumente.
Und die harmonische Musik aus so vielen Seelen
kann die Ohren dieser bösen Menschen erfüllen
und kann in ihr Herz eindringen und Liebe in sie hineinlegen,
und es mag sein, dass sie selbst ihre bösen Wege aufgeben
und der Liebe zu Füßen fallen.
Krishna soll heute in euch geboren werden.
Ein fünfjähriger Junge ging hin, um Kaliya [die ungeheure Schlange, die im Fluss Yamuna lebte] zu töten.
Jener Krishna soll in euch geboren werden.
Er ging hin und setzte Sich auf Kaliyas Sahasrara
und drückte mit Seinen Füßen,
und alle Menschen sahen dieses große Drama,
wie Krishna auf Kaliyas Sahasrara tanzte.
Krishna soll in eurem Wesen geboren werden.
Wenn ihr Krishna seid, werdet ihr Ihn nicht sehen.
Lasst uns nun in jenen Zustand gehen,
der jenseits der Worte ist,
jenseits der Gedanken,
in das Reich des gedankenfreien Bewusstseins,
wo das Göttliche seine Segnungen ausgießt.
Diese Menschen haben beschlossen, heute eine Puja zu machen,
und ihr wisst, was mit Mir geschieht, wenn ihr Meine Puja macht.
Bei all den Problemen also, denen wir später begegnen werden,
möchte ich, dass ihr alle bei der Puja aufmerksam seid
und den vollen Nutzen daraus zieht.
Mit dieser Puja bekommt ihr zunächst einmal den Schutz der Mutter.
Und wenn Meine Chakras zu wirken beginnen,
geben sie euch besondere Kräfte der Liebe
und segnen all eure Chakras und füllen sie vollständig auf.
Ich möchte also, dass ihr –
obwohl nur zwei Menschen kommen, um dies zu tun –
dass ihr alle fühlt, dass ihr alle es tut,
und ihr könnt es so in Einheit fühlen.
Und die Segnungen Meines Wesens werden ganz von selbst zu euch fließen.